# 安卓 1.0 和安卓 4.4.1 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Android-1-0 和 android-4-4-1 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-android-1-0-and-android-4-4-1/)

**1。安卓 1.0 :**
安卓 1.0 是谷歌推出的[安卓](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-android-development/)的首个版本。它有一些基本功能，包括网络浏览器支持、相机支持、Gmail 账户、谷歌地图和 Youtube 应用程序。虽然它没有像进一步介绍版本那样的正式版本名称，但非正式地称之为**苹果派**。Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。它不再用于移动设备。它于 2008 年 9 月 23 日发布。

**2。安卓 4.4.1 :**
安卓 4.4.1 是继谷歌推出的安卓 4.4 之后的下一个安卓版本。它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中添加了一些新的用户功能。这个版本修复了各种错误。在这个版本中，相机质量也得到了增强。此版本中没有添加新的开发人员功能。它的版本名是 **KitKat** 。Android 4.4.1 中的 API 级别是 19。它于 2013 年 12 月 5 日发布。

**安卓 1.0 与安卓 4.4.1 的区别:**

<center>

| 没有。 | 安卓 1.0 | 安卓 4.4.1 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它是安卓的第一个版本。 | 它是安卓 4.4 之后的下一个安卓版本。 |
| 2. | 它是 Android 1.1 的前身。 | 它是安卓 4.4.2 的前身，也是安卓 4.4 的继承者。 |
| 3. | 它于 2008 年 9 月 23 日发布。 | 它于 2013 年 12 月 5 日发布。 |
| 4. | Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。 | 安卓 4.4.1 版本的 API 级别是 19。 |
| 5. | 它拥有 0 %的安卓市场份额。 | 它拥有 6.9 %的安卓市场份额。 |
| 6. | 它没有正式的版本名称。 | 它和它以前的其他版本一样有官方版本名。 |
| 7. | 它有一个非官方的版本名‘苹果派’。 | 它的官方版本名为‘KitKat’。 |
| 8. | 它只有有限的基本功能，如谷歌地图、gmail、网络浏览器、摄像头和 youtube。 | 它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中添加了各种新的用户功能。 |
| 9. | 它有简单的摄像头支持。 | 相机质量在这个版本中得到了增强。 |
| 10. | 它有几个错误，因此它是一个缓慢的版本。 | 修复几个 bug 使这个版本更快更流畅。 |

</center>